辛仙子怎麼了
她體內留不住水
魚吸術
救不了她太久了
可還有別的辦法
想要破掉言隨術
只能殺了施術者
那就去殺人啊
這事你在行
她現在已經被盯上了
我如果離開了
誰來保護她
崇靈谷除了你
又不是都死絕了
姑娘可瞧見
我眉心這朵金蓮
瞧見了
又如何
打自我降生那日
這朵金蓮
就跟我生在一起
我生於九月初九
按理說
九月已然入秋
但我家那口
池塘裡的荷花
卻一直未開
他們都說那是祥瑞之兆
果不其然
老爺
我出生之日
天降異象
萬里虹光
好玩
四歲那年
天音山來了人
說我靈根天成
有仙緣在身
欲帶我上山修道
小哥
我觀你靈根天成
頗有仙緣
可願隨我上山修道
也罷
你尚未了斷塵緣
二十年後
你了斷了塵緣
再來天音山尋我吧
池中金蓮自帶修行功法
如今認我為主
我雖是個稚子
但已踏上修行之路
果然
二十年後
父母相繼逝去
我在凡塵之中
再無牽掛
金輪 金輪
你要去哪兒啊
金輪 你要去哪兒啊
那時
我已修至築基期
我一路苦修
走了三年
終於來到天音山
可卻在山腳下
見到一個人
快走吧
天音山的大師父們
三年五載也不下山一次
在這裡討飯
是要餓死的
臉上受傷了
包紮一下吧
我在山下枯坐三個月
卻無法起身
邁上石階一步
三個月後
師父下山
問我還要不要上山
可還想上山
想
那為何不去
我不知道
疼不疼
疼
那可清醒
知道為何了
既不知道
那便入世去想
十年之後想通了
再來找我吧
今年便是第十年
我們又見面了
所以呢
我不知道
不知道
我自幼被師父點化
心靜如水
無喜無悲
這世間沒有什麼事情
能夠讓我動心動念
可直到我見到你那天后
我的心
再也不靜了
我曾問過他人
這是什麼感受
他們告訴我
那叫愛慕
我是不明白
對我來說
我覺得你更像一道謎題
但直到此時此刻
你就在我咫尺之間
我的心中
好像有一絲了悟了
能讓我道心不穩
你可能就是我的劫難
或許我只要一直跟著你
就能解開這道謎題
我覺得你沒有這個機會
解開了
化功散
故事很好聽
可我不喜歡
早就聽聞天音山的
金釧伏魔環
是上等的法器
沒想到竟然在你這裡
既然聽聞過此寶
便應該知道
臂環認主
早與我心意相通
若是我不想拿下來
沒有人拿得下它
也動不了我
不要再跟著我
若有下次
天音山也保不住你
陸前輩
來給你送飯
快請進
都是給我的
對
可這麼多
我也吃不了
我最近有事
要離谷一趟
不能經常來照顧你了
我走了之後
你要經常練習魚吸術
不能懈怠
我會的
前輩
你要去辦的事
危不危險
不危險
那就祝前輩
一切順利
平平安安
好
白師兄
那晚我看見
姜師妹的劍
傷了那位男修
可就在一瞬之間
對方的傷口便恢復如初
你不覺得有點古怪嗎
可姜師妹的承影劍
也並非凡品
即便是元嬰期的修者
被傷到
一時半會兒
也不可能恢復的
戰鬼人
會是他嗎
你怎麼來看我了
擔心你的病
好些了嗎
還沒根治
但找到了緩解之法
也無大礙
你呢
好多了
李大哥帶我看大夫了
李肆在你父親麾下
從軍幾年
三年
你以前見過他嗎
我是說
在你父親去世之前
就認識他嗎
所以
你以前不認識他
李大哥怎麼了
沒什麼
我就隨便問問
多謝你來看我
這地方說大不大
說小不小
但是想找一個人
也沒有那麼容易
要不找個人問問
如果這麼說的話
那應該是在萍香小鎮
我本來是趕路
然後就遇到了一個
瘋瘋癲癲的男子
朝我跑過來
看他的扮相
不像中原人
像是從北襄來的
北襄人都來咱們這兒
行乞了
這也奇怪
你說他們圖什麼呢
那傢伙就是個傻的
天知道他在想什麼呀
就是
這不就找著了
算你走運
兩位大哥
等一下
怎麼了
您二位剛才說的北襄人
在哪兒
成天見
就在前邊那個窩棚裡
對了
你們找他做什麼啊
那個傻子都不會說話
餓極了什麼都吃
吃飽了就躺著
多謝啊
謝謝
謝謝官爺
不客氣
發財了 發財了
兩位大哥
請問這裡有北襄人嗎
北襄人 北襄
在那兒 在那兒
在那隔壁
多謝啊
多謝 多謝
混得夠慘啊
大人饒命
別殺我
別殺我 別殺我
我不殺你
我只想問你一個問題
是誰讓你帶的那句話
李校尉的手
看起來不像練刀的
我擅長短兵
偶爾也用劍
在下是斥候出身
以偵察敵情為主
真要是臨陣殺敵
恐怕也是暴露
或者是被包圍了
真到了拼命的時候
也就無關乎用刀用劍了
辛姑娘早些休息
告辭
他的傷分明是術法所致
為什麼要撒謊
來崇靈谷有何目的
找到李肆
找到他了
看那身形
好像那夜
與我們交手的人啊
我也有所懷疑
不過此人身懷宮山玉牌
不管是不是他
先跟上去看看
少宗主
我們為何不施法趕路啊
這兩日我探查過了
這崇靈谷到處都是陣法
別說施法趕路了
就算稍微跑得快一些
都有可能觸發法陣
怎麼了
他在用糯米粉試探陣法
難道他想盜取不朽丹
不知道
走
這邊
紙人的靈犀五識斷了
被他發現了
不好
他怎麼了
我們也不知道
經過的時候
我們聽到有聲音
我們就進來了
還活著嗎
活著
大夫
李大哥怎麼樣了
他沒事的
只是受了些皮外傷
很快就能醒過來的
你們怎麼都在啊
出什麼事了
完了
沒了
什麼沒了
宮山玉牌
沒了
方才我看到一個黑影
覺得可疑便跟了上去
沒想到被那個人偷襲
昏了過去
再醒來
宮山玉牌就沒了
你和他打鬥的時候
可有看清樣貌
有什麼特徵
天太黑了
他又蒙著面
我沒有看清
只記得
那個人的眼神很銳利
出手
也十分毒辣
李肆
果然是你
看
前面就是虛佗城了
那天我就是
置辦貨物的時候
遇見他的
客官 看一下啊
上好的牛皮鼓
我就是在這兒附近
看到他的
當時我看到他
穿了一身
中原上好的絲綢
一看就價值不菲
做工精細
是那種材質的衣服嗎
是
別白費力氣了
沒用的
我本不想針對你
但是被你發現了
我也沒有辦法
我還有要事要做
不能被你破壞
你在這兒委屈兩天
等我辦完事
自然會有人來救你
辛姑娘
你是好人
我不想為難你
但是我也懇求你
不要讓我為難
我想起來了
當時我就在這兒附近
看到那人的
原來他就是青虹教的
青虹教是什麼地方
青虹教在北襄
被譽為光輝之地
傳承千年
傳說這個大教主
是來自於神界的鳳凰神
他降臨人間
是幫人們開悟
化解災禍
傳播福兆的
他們有多少人
那可就多了呀
除了大教主
和身邊的左右護法
四大法王
八大金剛
以及十六大壇主
如果再加上盛火侍衛
怎麼著
幾萬人總是有的
這個青虹教啊
是國教
就連我們北襄王
都是他們的虔誠信徒
就這麼點地方
能裝下這麼多人
這兒不是總壇吧
沒錯
這是青虹教
下設的碧水分壇
聽說這個壇主叫赫瓦卜
他和聞音法王是堂兄弟
所以啊
他在教中的地位顯赫
不僅練就了
金剛不壞神軀
還習得了
言出法隨的神術
雖然這分壇的人數啊
比不上總壇
但是這上千人
總還是有的
這兒有幾個門
一個門
一個門好啊
不是
你們要幹嘛
你
你們可別招惹他們
他們可是得到了
神明的賜福
就連我們北襄王
麾下的十個親衛
都打不過他們一個人哪
你要是得罪了他們
你就死定了
這兒沒你的事了
還不走
想出去
那你得替我辦件事
你的宮山玉牌
藏在哪兒了
把玉牌給我
我立刻救你出去
原來是你闖入的我房間
你是誰
我是誰不重要
重要的是
現在只有我能救你出去
宮山玉牌藏在哪兒
你救我出去
我帶你去找
別廢話 說不說
你不帶我出去
我怎麼去找啊
不說
好
那我有我的辦法
搜魂術
我本來不想
用這種法子折磨你
可惜你的嘴巴太硬
只能我自己找了
中原人
這裡不是你能來的地方
在這兒等我
我想也是
仙門狗
你能活著走到我面前
說明你真有些本事
以及
我養了一群沒用的廢物
你知不知道
你毀了我的晚餐哪
你將失去的
不僅僅是你的晚餐
還有你的命
為什麼要殺辛湄
你說的是那個
中原女子吧
她死了嗎
為什麼殺她
為什麼要殺她
因為她殺了鬼先生
而你
今日屠了我鳳凰神
這麼多子民
那就下去跟她做伴
一起接受
鳳凰神的懲罰吧
你
你到底是什麼人
要你命的人
我是鳳凰神的使者
我神的光輝
可以代替日月
普照世間
神啊
請賜予我無上能量
借我之手
將褻瀆神靈之人
挫骨揚灰
金丹變元嬰
原地進階
壇主威武
鳳凰神天威蓋世
所向披靡
就算鳳凰神來臨
今日
也得陪你一起死
找到了
你的玉牌歸我了
金身法相
愚昧的凡人
接受鳳凰神的怒火吧
你 你會靈氣暴動而死
你 你
你會七竅流血而死
你會自戕而亡
你 你會立即死
你 你給我死
怎麼回事
走
如此粗淺的言隨術
還好意思拿出來
丟人現眼
我很好奇
言隨術也是高階的術法
就連洞虛修者
都難以控制
你之前只不過
是一個金丹修者
你怎麼掌控它
你剛剛喝的是什麼
我憑什麼告訴你
鳳凰神
會懲罰你的
真是不見棺材不落淚啊
想見識見識
真正的言隨術嗎
你滿手血腥
罪業纏身
此時此刻
你將七竅流血
經脈盡斷而亡
神明息怒 神明息怒
我等願意臣服
並侍奉於您
神明息怒
我等願意臣服
並侍奉於您
神明息怒啊
在此殿中
凡是沾染過
無辜者鮮血的人
都將自戕而亡
解決了
走吧
來一口
好了
能吸收水分了
動手吧
等等
蘇神醫
請容我問他幾句話
你的計劃
是從什麼時候開始的
從進入崇靈谷之後
還是在破廟相遇
還是更早之前
我聽不懂你在說什麼
破了護山陣法
摸到九絕洞外
還險些毀了斷龍石
我看你走到
這兒的每一步
都費了不少心思
想偷不朽丹就直說
何必裝糊塗
什麼叫偷
那日在品丹會上
你
你們所有人
都看到我有玉牌了
難道就因為我牌子丟了
就不給我丹藥了嗎
呂姑娘的心疾
即便沒有不朽丹
也能治好的
我怎麼知道
你們是不是在騙我
滿嘴的假仁假義
我看你要不朽丹
不是為了呂姑娘
就是為了你自己
我
我為了我自己又如何
那呂芸素一介啞女
我比她差在了哪兒
我李肆天資卓越
七歲習劍
我十六歲便已劍道大成
我即使面對
築基期的修者
我也絲毫不弱
倘若再給我一百年
我便能與金丹修者
一較高下
再給我兩百年
我便能以凡人之劍
壓得出竅期修者
毫無還手之力
再給我五百年
我便能以劍道入聖
成為這世上第一個
以肉身飛升的陸地神仙
難道就憑我這般天資
我都配不上
一枚不朽丹嗎
所以
你的計劃是從
結識呂姑娘開始的
你根本不是
呂將軍的部下
護送呂將軍的遺孤入谷
也不過是你的藉口
一切都是為了不朽丹
這一路上
究竟有多少人
被你騙來賣命
就算是我利用呂芸素
要不是我
她早就死在流民堆了
還能活到現在
我只是沒想到
你們崇靈谷
竟與那些仙門狼狽為奸
任由他們在谷內
偷盜搶奪
盜走我的宮山玉牌
你
你不要血口噴人
罷了
如今被你們所捉
時也命也
我沒有什麼好說的
蘇太乙
你個無恥老賊
你不得好死
不得好死
丹爐未起
傷神醫者
斷不可留
呂姑娘
誰